协约联合 亚尼鲁斯尼港
你要理解 玛丽
战火延伸到都市只是时间问题
趁现在去国外避一避更好
那父亲呢
对不起…
我不是个好父亲吧
不 你是我的好父亲
对了 要记得刮胡子哦
我会的
玛丽 记得帮妈妈分忧
自己保重身体
嗯
对不起啊
你保重
爸爸
虽然早了点
我送的圣诞礼物
要珍惜哦
苏上校
戛纳少校
你女儿送你的
这是？
新型冲锋枪呢
为什么我女儿会去买这个
也许她想替保卫祖国的父亲出一份力
「安森·苏」
上校您名字的首字母啊
Don't go away 逃げ場はない
别再妄想逃了 你早就无路可逃了
Oh why you're crying 嗤え狂え
为何你要哭泣 嗤笑吧 疯狂吧
Coming up coming up
出现了 出现了
嗚呼殺意の眼
充满杀意的眼眸
粋な獲物昂ぶる昂ぶる
为眼前新鲜的猎物感到亢奋
Not enough not enough
不够不够
まだその命
不过仅是这一条生命
愉悦に足りはしない
远不能满足我的愉悦
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
獣じみた欲を貪れ
贪恋着求生的欲望
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
さあ牙を研げ 死の数を競おうah
磨砺你锋利的獠牙 加入这场杀戮竞争
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
因此 我提议退后战线降低北军物资负担
下官确信 此举将更易于春季反攻
一线士官的意见果然很新颖啊
怎么样 北军的意见如何
德古雷切夫少校吧
你似乎考虑了过冬
可我们并不希望长期战
目前的目标是尽早决胜
但是发起攻势后不久补给就耗尽
必将遇到攻势瓶颈
没必要劳兵伤财让敌人高兴
但至少能维持三周攻势
只要能歼灭前线部队就行了
因共和国和联合王国的介入
敌人的抵抗顽强无比
下官完全不认为能短期打破僵局
够了！
下官有义务提出异议
这样只会给下面带来沉重负担
到此为止！
你是想说我们轻视前线吗
注意你轻率的发言
非常抱歉
西军明明已经饥饿不堪
北军司令部真是富得流油
说溜了嘴…
你这家伙
既然这么说就滚回西边
这里不要胆小鬼
这是北军的全体意向吗
少废话！
那么
失陪了
为什么您不阻止他们
现状下实施全面攻势实为鲁莽
必败无疑
少校 我希望你说出真心话
不需要形式上的意见
阁下 请恕我重申
下官身为参谋将校
难得您这番提问
但考虑到对立案者形式上的礼仪
在下理应保持沉默
哼 这个意见表达还挺辛辣
好吧 那我们言归正传
假设实行方面军的攻势计划
能产生怎样的效果
要说对西方莱茵战线
多少能带来点影响吧
或许还能掩盖对共和国发动攻势的准备
那干的好不是能减轻西军负担吗
虽然您这么说 实则困难
共和国不可能提供大兵力影响莱茵战线
从这个观点来看
全面攻势只能当做对协约联合的佯攻
如果把这个当作佯攻
真正的用意应是压制后方…
后方…
后面
后背
有什么问题吗 少校
也就说本次攻势的目的
是为登陆作掩护？
你从哪听来的！
您指什么
登陆作战
则涂鸦阁下告诉你的吗
难以置信…
真让我惊讶
居然能看穿只有少数将校才知情的作战计划
只是以当前形势判断出了一种可行方案
果然还是派你去吧
二〇三大队将作为登陆作战的全军先锋
是 遵命
不用我说 本次为战略奇袭作战
因此 攻击地点也必须超越敌人预想
那么为何处
奥斯峡湾
第七话 峡湾攻防战
奇观啊
峡湾狭窄且错综复杂
加上众多暗礁与岛屿
绝壁悬崖
合理分布的二十门巨炮
能瞄准任何方位
任何列强的舰队都不可能突破这里
名副其实的天然要塞啊
根本不需要我们来防御的吧
话虽这么说 守军总是要的吧
增守部队仅仅只有我们一个大队
还是有点不快
这也没办法
听说帝国前线开始了冬季攻势
总部也焦头烂额了吗
诸位 感谢你们报效祖国
有了诸位年轻才俊
祖国的胜利炙手可得
荣誉已是掌中之物
期待你们无畏的奋战
是！
我国已经到了让年轻人赴死的窘境了
我等身为长辈更应常在战场
也不是不可行…吗
接近目标地点
引擎熄火 进入滑翔
全体注意 准备空降
是！
重申 本次作战为奇袭
压制峡湾的时限为30分钟
谢列布里亚科夫少校
你也是后备指挥官
若我与各个中卫的信号消失
立即指挥撤退
撤退…吗
一旦我和各中尉被击落
就意味着作战告负
面对持有重武器的敌人来讲没有胜机
真是的
感觉成了煤矿里的金丝雀
那么我们就华丽的鸣啼吧
金丝雀是怎么叫的
「啾啾」吧
我才不想听你们叫呢
快做准备吧
那么诸位
发挥出航空魔导师的本领吧
准备好了吗
是！
很好 空降
怎么回事
不清楚
不知为什么巡逻船的定期联络中断了
仪器故障吗
巡逻线上的其他船呢
同样情况 三艘均无反应
什么！？
什么声音
下个 赶快
炮击术式准备
射击！
敌袭…
敌袭！
哪里冒出来的
是空降
可恶
总之我们也出击
沿岸部队正在交战
请求增援
让他们用铁道赶快过来
为什么只打炮台
大队长
发现敌方增援
一支魔导大队正急速接近
反应很快啊
第一中队 迎击准备
少校阁下 一个中队太危险了
这里就交给我们
你们赶快把炮台干掉
明白
第一中队跟我上
虽然不想这样
总比部下被干掉让敌人压制强
对方迎击上来了
敌方为中队规模
仅仅中队？
还真是被小看了
切进去近战！
北洋舰队应该已经越过敌方巡逻线了
如果30分钟内不能干掉所有炮台
舰队只能返航
真这样的话 就是极其接近实战的
历史上最大一次「登陆作战演习」了
我们的脸面也要去喂狗了
围住他们！
不要被围了！
维持高度！ 扫荡敌人！
炮台还没搞定吗
还有吗
还有
他们来了 开火
发现敌军魔导师
时间来不及了！
不管了 总之射击 不要停！
多名掉队 我们处于劣势
坚持到增援到来！
但是这样下去
戛纳少校！
加班也要适可而止啊
可合同签错了又不能马上跳槽
神啊…
为什么
为什么她会在这里
不要挡道！
要是逃的话履历就不好看了
什么
太妙了
按时完成
重复
各中队已将全炮台摧毁
目前战况
友军守备队处于劣势
极速前往沿岸进行支援
因此…
任务完成 全员撤退
还没结束
一切还未结束
有追击 单个敌人
可恶的爱国狂徒
那个速度 运动能量应该很大
主啊
以神之父子的威名
降下名为雷电的制裁吧
神啊 愿赐我毁灭恶魔的力量吧
祖国啊 这次绝不会让你陨落
这人好像在哪里见过
算了
玛…玛丽
虽说早了点
就当是给自己的圣诞礼物吧
夺取铁路和物资！
干杯
奇观啊
还没有…
还没有战败…
北洋舰队登陆成功
奥斯市的铁路已经成功控制
这样就能用敌方的铁路来运输物资了
一如既往的大胆战术啊
居然从后面踢飞敌人的屁股
今后还能对敌人进行前后夹攻
拖延已久的战局也能收尾了
虽说言时尚早
确实是制胜一击
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ
展示你那舍命的觉悟吧
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
聴こえるだろう　あの砲声が
听得见那炮声吗
抵抗する蛆の聲だ
那是蛆虫抵抗的声音
踏み潰せ！踏み潰せ！
碾碎他们！碾碎他们！
諸君、我々の任務は何だ
诸君！我们的任务是什么！
殲滅だ！
是歼灭！
一機残らずの殲滅だ！
一个也不留的歼灭！
為すべきことは唯一つ
该做的只有一件
地獄を創れ！
就是创造地狱！
弾丸の雨に打たれに行くのか
为何要在枪林弹雨中前进
笑止千万！帝国くにの為だ！
可笑至极！当然是为了帝国啊！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ
展示你那舍命的觉悟吧
忠誠を！従順を！そして其の魂を
将忠诚！将顺从！还有你的灵魂
全て捧げ勝鬨を上げよ
发出胜利的呐喊吧
さあ此処に築いてみせろ
就在这筑给他们看吧
天に届く死体ひとの山を！
直达天际的尸体之山
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
接下来是国际形势
由DC电台发表关于诺登地区的战局报道
去年12月
帝国对协约联合北部的
奥斯湾实施了登陆作战
沿岸守军全灭 伤亡惨重
控制奥斯市之后
因南北大规模攻势
协约首都客观事实上已为被占领状态
协约联合的投降已被视为时间问题
今后的形式正被各方关注